‫تباً! تباً! تباً! تباً!‬
‫هيّا، عليك مساعدتي، هيّا!‬
‫غادري‬
‫- غادري‬
‫- اصمت يا (جول)!‬
‫- خذي المسدس‬
‫- (جول)، اصمت بحق الجحيم!‬
‫اذهبي، اذهبي! اذهبي شمالاً‬
‫اذهبي إلى (تومي)‬
‫اذهبي‬
‫"إنه وضع ميؤوس منه"‬
‫"وبدأت أعتقد"‬
‫"أن هذا الوضع الميؤوس منه"‬
‫"هو ما أحاول تحقيقه..."‬
‫- أعيديه إليّ!‬
‫- أسرعي في الجري إذن‬
‫لن أجري مرتين مرة أخرى‬
‫بسبب سلوكك البغيض‬
‫- لا أريد القتال لأجل هذا‬
‫- القتال؟‬
‫أنت لا تقاتلين‬
‫صديقتك تقاتل‬
‫وهي لم تعد هنا، أليس كذلك؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لم تكوني حسنة السلوك قط‬
‫لكن في الأسابيع القليلة الماضية...‬
‫(بيثاني) بدأت الشجار‬
‫- و(بيثاني) في المشفى ولزمها ١٥ غرزة‬
‫- جيد‬
‫- حسناً‬
‫- ضعني في الحجز وحسب‬
‫وضعتك في الحجز ٣ مرات‬
‫إنه لا يجدي‬
‫- لذلك سأجرب شيئاً جديداً‬
‫- ماذا؟‬
‫سأخبرك بالحقيقة‬
‫أنت ذكية يا (إيلي)‬
‫ذكية إلى درجة الغباء‬
‫ألا تفهمين إلى أين يؤدي هذا؟‬
‫دعيني أساعدك‬
‫أمامك طريقان‬
‫الطريق الأول، تستمرين في التصرف كجندية وضيعة‬
‫فتعيشين حياة وضيعة‬
‫تستيقظين عند الفجر‬
‫وتقومين بدوريات في الشوارع وعند السور‬
‫وتأكلين طعاماً رديئاً وتتولين مهاماً قذرة‬
‫وتتلقين الأوامر المهينة من قائدة دوريتك‬
‫التي ستكون (بيثاني) على الأرجح‬
‫وستكون تلك حياتك من الآن‬
‫إلى أن تقتلك رصاصة من الـ(فايرفلايز)‬
‫أو تقعي ثملة عن سطح‬
‫أو يعلق شعرك في جنزير دبابة‬
‫وهذا هو الطريق الآخر‬
‫تتنازلين عن كبريائك‬
‫وتتقيدين بالقواعد فتصبحين برتبة ضابط‬
‫تحصلين على غرفتك الخاصة وعلى سرير مريح‬
‫نحن نأكل طعاماً جيداً‬
‫ولا نخرج في دوريات‬
‫لدينا تبريد في الصيف وتدفئة في الشتاء‬
‫والأفضل من ذلك كله، عندما تكونين ضابطاً‬
‫يُتاح لك تحجيم أمثال (بيثاني)‬
‫ولماذا يهمك أمري؟‬
‫أهتم لأنه بغض النظر‬
‫عما يقوله أو يظنه الناس‬
‫نحن الأمر الوحيد الذي يحافظ‬
‫على تماسك هذا المكان‬
‫إذا انهرنا، فالناس في منطقة الحجر الصحي‬
‫سيتضورون جوعاً أو يقتلون بعضهم‬
‫أنا متأكد من هذا‬
‫لك شخصية قيادية‬
‫ويوماً ما، قد يحين دورك‬
‫أو لا‬
‫إذن، ماذا تختارين؟‬
‫- المفاتيح‬
‫- جيد‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫هذا كل شيء‬
‫أيمكنني استعادة مسجل الـ(ووكمان)؟‬
‫""التلاعب بالكلمات"، تأليف (ويل ليفنغستون)"‬
‫"(سافيج ستارلايت)"‬
‫"أطفئن الأنوار أيتها الشابات"‬
‫"أطفئيه!"‬
‫(رايلي)! أين كنت؟‬
‫- ماذا دهاك لتتسللي إليّ هكذا؟‬
‫- كان مزاحاً، حسناً؟‬
‫ظننت المقلب سيكون أفضل‬
‫في تصوري، أحببتِه‬
‫إذن، كيف حالك؟‬
‫- حسناً، إنه سيئ‬
‫- ظننتك ميتة‬
‫أنت غائبة منذ ثلاثة أسابيع‬
‫- حريّ بي أن أطعنك‬
‫- أشكرك لرأفتك بي‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير، هربت فقط لبعض الوقت، هذا كل شيء‬
‫إذا كنت تواجهين مشكلة‬
‫فيُفترض أن تتحدثي إلى صديقتك الحميمة عنها‬
‫لقد عدت‬
‫- مهلاً، من لكمتك على عينك؟‬
‫- أخبريني أين كنت‬
‫أخبريني باسمها وسأوسعها ضرباً‬
‫كانت (بيثاني) وقد أوسعتها ضرباً‬
‫أين كنت؟‬
‫- انضممت إلى الـ(فايرفلايز)‬
‫- تباً لك!‬
‫لست في مزاج لهذا يا (رايلي)‬
‫لست في مزاج له حقاً‬
‫- أنت من الـ(فايرفلايز)؟‬
‫- يا إلهي! قلت لك إنني سأفعل هذا‬
‫التحدث عن "تحرير منطقة الحجر الصحي"‬
‫ليس مثل...‬
‫- اللعنة! أين كنت...‬
‫- تمهلي، تمهلي، سأخبرك بكل شيء‬
‫لكن عليك أولاُ أن تعديني بشيء‬
‫إنه طلب جنوني وستقولين "لا"‬
‫لكن بعد ذلك عليك أن تقولي "نعم"‬
‫تعالي معي بضع ساعات‬
‫واحظي بأفضل ليلة في حياتك‬
‫لا!‬
‫- حسناً، الآن قولي "نعم"‬
‫- لن أذهب إلى أي مكان معك، الساعة...‬
‫رائع! الساعة الثانية صباحاً‬
‫وبعد بضع ساعات لديّ تدريبات‬
‫نتعلم فيها قتل أعضاء الـ(فايرفلايز)‬
‫ارتدي ملابسك‬
‫هذا غباء شديد‬
‫- استديري‬
‫- طباعك غريبة في هذا‬
‫"(ووكمان)"‬
‫إن كنت تفكرين في قضاء وقت في المنتزه‬
‫فلم يعد بإمكاننا الذهاب إلى هناك‬
‫- لقد وضعوا فيه دورية جديدة مؤخراً‬
‫- لن نذهب إلى المنتزه‬
‫- حسناً، أين سنذهب إذن؟‬
‫- إنه سر‬
‫ثقي بي، أنت تثقين بي، صحيح؟‬
‫- لا أعرف، أينبغي أن أثق بك؟‬
‫- بالطبع، ينبغي أن تأتمنيني على حياتك‬
‫- أيوجد حراس؟‬
‫- لا، لأن (فيدرا) أغبياء‬
‫- مستعدة؟‬
‫- خير لك أن يكون هذا جيداً‬
‫ليسوا أغبياء لهذه الدرجة، صحيح؟‬
‫حسناً، بداية وعرة‬
‫لكن كان من الممكن أن تكون أسوأ‬
‫- كان من الممكن أن تندلع مواجهة‬
‫- لا، شكراً‬
‫أريد أن أحافظ على حاجبي الآخر سليماً‬
‫بما أنك مهتمة بالحفاظ على نفسك فجأة‬
‫فربما عليك التوقف عن التعرّض لـ(بيثاني)‬
‫- ما الذي حدث؟‬
‫- لا شيء، إنها غبية‬
‫أخاطوا جرحها بـ١٥ غرزة‬
‫ربما لا ينبغي عليك التعرّض للناس هكذا‬
‫المعذرة، هل تقولين لي ألاّ أضرب الناس؟‬
‫أنت أدخلت (كارول) إلى المشفى لمدة أسبوع‬
‫أقول فقط إنك لا تستطيعين‬
‫مقاتلة كل شيء وكل شخص‬
‫يمكنك أن تختاري الأشياء المهمة‬
‫هل يعلمونك هذا في "جامعة الـ(فايرفلايز)"؟‬
‫نوعاً ما، نعم‬
‫- وتباً لـ(كارول)!‬
‫- نعم، تباً لـ(كارول)‬
‫(كارول) اللعينة‬
‫- أين سنذهب؟‬
‫- سنعبر من النافذة‬
‫انظري كيف يقطر الماء‬
‫على صناديق البريد الصدئة هذه‬
‫هذه حقاً أفضل ليلة في حياتي!‬
‫- أرأيت؟‬
‫- نعم‬
‫مصابيح (فايرفلايز) أفضل‬
‫تهانينا، نقطة لصالح الفوضويين‬
‫- نفضّل وصفنا بالمقاتلين لأجل الحرية‬
‫- لا يهم‬
‫- كم طابقاً هنا؟‬
‫- طابقان‬
‫- يا للهول!‬
‫- حسناً، أنا آسفة‬
‫- طابقان! تباً لك!‬
‫- أخطأت في العدد قليلاً‬
‫تباً!‬
‫- هل هو ميت؟‬
‫- نعم‬
‫أهذه هي المفاجأة الكبيرة؟‬
‫لا، لا، هذا الرجل لم يكن هنا البارحة‬
‫مقزز جداً‬
‫- هل هذا حقيقي؟‬
‫- الزجاجة حقيقية‬
‫هذا ليس كحولاً رديء الصنع‬
‫إنه من الحقبة الماضية‬
‫لا بد أن هذا الرجل‬
‫أنفق كل بطاقاته النقدية ليحصل عليه‬
‫ألم يخبره أحد بأن مزج الحبوب‬
‫مع هذا المشروب لا يجوز؟‬
‫أظن أنه كان يعرف ماذا يفعل‬
‫- أنت مريضة، تعرفين ذلك، صحيح؟‬
‫- أنت ضحكت أيضاً، أنت تضحكين‬
‫- حسناً، هل ستشربين هذا أم لا؟‬
‫- أجل‬
‫- لذيذ‬
‫- أعطيني‬
‫حسناً‬
‫إنه رائع‬
‫أكانت تلك أول جثة ترينها في حياتك؟‬
‫لا، رأيت جثتيّ والديّ‬
‫- نعم، آسفة، أعرف... كنت أعرف ذلك‬
‫- لا، لا بأس‬
‫لا بأس، أعطيني‬
‫أيمكنني حمل مسدسك؟‬
‫جعلوني أقسم على عدم السماح لآخرين‬
‫بلمس سلاحي‬
‫"عدم السماح لآخرين بلمس سلاحي‬
‫لأنني عضو في (فايرفلايز)"‬
‫- أعطيني مسدسك‬
‫- حسناً، سأعطيك‬
‫إنه ثقيل‬
‫حسناً‬
‫شكراً لك‬
‫إذن، ماذا حدث؟‬
‫بدأت تواعدين رجلاً من الـ(فايرفلايز)‬
‫وأعجبك الأمر وقررت أن تكوني إرهابية؟‬
‫نعم، هذا ما حدث، وسنتزوج‬
‫لكن جدياً، لماذا؟‬
‫حسناً، ذات ليلة كنت أنت في الحجز‬
‫شعرت بالملل فتسللت إلى الخارج‬
‫وكنت في طريق العودة أتسلل خلسة كعادتي‬
‫وظهرت فتاة فجأة أمامي‬
‫- فتاة في مثل سننا؟‬
‫- لا، في الـ٤٠ أو الـ٥٠ من العمر‬
‫لا يهم، المهم أنها كبيرة في السن‬
‫قالت إنها أعجبت بي وهي تراقبني أتسلل‬
‫وأتفادى الحراس‬
‫وسألتني عن رأيي في (فيدرا)‬
‫فقلت لها الحقيقة‬
‫وهي أنهم أوغاد فاشيون‬
‫وهم من يجب أن يُشنقوا على جرائمهم‬
‫وليس الناس‬
‫فقالت لي‬
‫"حسناً، إن أردت الانضمام إلينا فانضمي"‬
‫- هذا كل شيء؟ بلا طقوس انضمام غريبة؟‬
‫- نعم، وافقت، والآن أنا من الـ(فايرفلايز)‬
‫سهل جداً أن تتخلي عن كل شيء، صحيح؟‬
‫أتقصدين بـ"التخلي عن كل شيء"‬
‫ألاّ أصبح من الأوغاد الفاشين؟‬
‫لا أعرف إن كان الأمر بهذه البساطة‬
‫إلى حد ما، (فيدرا) تحافظ على تماسك كل شيء‬
‫رغم أنني أحب مجادلة عنيدة مثلك‬
‫إلا أننا في مهمة هنا‬
‫حسناً، توقفي، توقفي‬
‫- أمهليني قليلاً‬
‫- حسناً‬
‫هذه الأضواء جديدة‬
‫نعم، مددوا الأسلاك إلى المنطقة‬
‫قبل بضعة أسابيع‬
‫هناك مزيد من الناس في منطقة الحجر الصحي‬
‫وبالتالي يحتاجون إلى شقق أكثر‬
‫- إذن، (فيدرا) ليست سيئة كلياً‬
‫- أوغاد فاشيون يجوّعون شعبهم‬
‫- تفجير الـ(فايرفلايز) للمستودعات لم يساعد‬
‫- إنها دعايات كاذبة‬
‫- حقاً؟ إذن، لم تعودوا تفجرون الأشياء؟‬
‫- ليس عندما يكون فيها مدنيون‬
‫هذه هي الدعايات الكاذبة‬
‫- ماذا؟‬
‫- أولاً، لا بأس ألاّ تعرفي كل شيء‬
‫أختلف معك في ذلك‬
‫وثانياً، لقد وصلنا‬
‫المجمع التجاري؟‬
‫هل جُننت؟ لقد أغلقوا هذا المكان لسبب‬
‫- إنه مليء بالموبوئين‬
‫- إن كان مغلقاً، فلماذا هو غير مغلق؟‬
‫- إنه موحل‬
‫- نعم، فهو مكشوف أمام كل شيء منذ سنوات‬
‫عندما أوصلت (فيدرا) المنطقة بالشبكة‬
‫اتصل بها هذا المكان أيضاً‬
‫مع أنهم لا يعرفون ذلك‬
‫إذن، ماذا نفعل هنا؟‬
‫نحاول التعرض لصعقات كهربائية أم...‬
‫انتبهي‬
‫ستعبرين من هنا ثم تتوجهين يميناً‬
‫- سترين باباً، اعبري منه وانتظري‬
‫- لا‬
‫استديري إلى اليمين وافتحي الباب‬
‫وأخبريني عندما تصلين إلى هناك، اذهبي‬
‫حسناً‬
‫هل ستقتلينني؟‬
‫يبدو هذا مكاناً مثالياً لعمل ذلك‬
‫أدرك ذلك‬
‫"تحذير، الباب يُفتح إلى الخارج"‬
‫- "هل وصلت؟"‬
‫- نعم، وماذا الآن؟‬
‫أيها المصباح اللعين، هيّا!‬
‫إذن، ما رأيك؟‬
‫هذا... هذا... مهلاً، الأضواء‬
‫نحن بأمان، رأيت المكان من الخارج‬
‫كأننا في مخزن كبير تحت الأرض‬
‫لا أحد يمكنه رؤية شيء سوانا‬
‫أنا وأنت فقط‬
‫وأنت لم تري شيئاً بعد‬
‫الليلة سأريك عجائب المجمع التجاري الأربع‬
‫هل خططت لأشياء؟‬
‫مستحيل! درج كهربائي؟‬
‫- درج متحرك‬
‫- درج متحرك؟‬
‫تقدمي‬
‫مستحيل‬
‫انظري إليّ، هذا رائع جداً‬
‫إلى الخلف‬
‫إلى الأمام! وإلى الخلف‬
‫والآن لا أذهب إلى أي مكان، أنا لا أتحرك‬
‫إذن، هذه الأعجوبة الأولى، صحيح؟‬
‫نعم، بالطبع، يمكن أن تكون هناك‬
‫خمس عجائب في هذا المجمع التجاري!‬
‫كوني حذرة‬
‫- أنا قادمة إليك‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- تباً! تباً!‬
‫- تباً!‬
‫- يا إلهي! (إيلي)‬
‫- لا، أنا بخير‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير، تعثرت وحسب‬
‫حسناً‬
‫أنت راقصة باليه رشيقة‬
‫لكن أسرعي، لدينا وقت محدد‬
‫حسناً‬
‫"فيلم (دون أوف ذا وولف) يأتيكم قريباً"‬
‫"سأعود بعد ٥ دقائق"‬
‫- ليس مليئاً بالموبوئين، أليس كذلك؟‬
‫- حسناً، كنت محقة‬
‫- أيمكننا التوقف ورؤية بعض الأماكن؟‬
‫- لا، الوقت مهم جداً‬
‫لم بعض المتاجر فارغة وبعضها لا؟‬
‫قالت أمي إن الناس بدأوا بالنهب‬
‫عندما اندلع الوباء‬
‫حتى أغلقه الجيش‬
‫لذا، البضائع المفقودة هي الأشياء‬
‫التي احتاج إليها الناس أو أرادوها على ما أظن‬
‫- حسناً، إذن... أرادوا الأحذية الرياضية‬
‫- "(فوت لوكر) للأحذية"‬
‫- وليس الصابون‬
‫- "(ذا بودي شوب)"‬
‫أو تلك التفاهة‬
‫- "(فيكتورياز سيكريت)"‬
‫- لا أفهم لماذا أراد الناس آنذاك هذه الأشياء‬
‫- أتحتاجين إلى أن أشرح لك؟‬
‫- لا، أعرف لماذا؟‬
‫- لكنها تبدو غير مريحة‬
‫- نعم‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء، كنت أحاول تخيلك مرتدية ذلك‬
‫اصمتي!‬
‫حسناً، هيّا بنا، كدنا نصل‬
‫- (إيلي)!‬
‫- أنا قادمة‬
‫توقفي هنا‬
‫- أغمضي عينيك‬
‫- لماذا؟‬
‫أغمضيهما‬
‫- هل تثقين بي؟‬
‫- آمنك على حياتي كما يبدو‬
‫إذن، أعطيني يدك‬
‫هيّا بنا‬
‫وصلنا تقريباً‬
‫- الآن؟‬
‫- تقريباً، قلت تقريباً‬
‫حسناً‬
‫افتحي عينيك‬
‫تباً!‬
‫- ماذا؟ مستحيل!‬
‫- نعم‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء‬
‫- أنت ثملة‬
‫- لا‬
‫- بلى‬
‫- ليس بعد، أعطيني إياها‬
‫- أتحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫- لا‬
‫نعم‬
‫بحق السماء! اللعنة! سأحاول إصلاحها‬
‫انتظري‬
‫هل غادرت حقاً لأنك تظنين‬
‫أنك تستطيعين تحرير هذا المكان؟‬
‫لا تتحدثي كأن هذا ضرب من الخيال يا (إيلي)؟‬
‫لقد فعلوه في مناطق حجر صحي أخرى‬
‫صححوا الأوضاع وأعادوها كما كانت‬
‫نعم، يمكننا عمل ذلك أيضاً‬
‫أعني إذا عدت‬
‫نحن... نحن المستقبل‬
‫يمكننا جعل الوضع أفضل‬
‫يمكننا أن نتولى إدارة الأمور‬
‫أنت قد تتولين إدارة الأمور‬
‫أنا سأبلغ الـ١٧ الشهر القادم‬
‫وذلك هو السن الذي يتم تعييننا فيه‬
‫أتعرفين بماذا كلفني (كوانغ)؟‬
‫العمل في الصرف الصحي‬
‫- تباً!‬
‫- حراسة الناس بينما يجرفون الفضلات‬
‫هذه هي نظرتهم إليّ‬
‫لماذا لم تخبريني بأي من هذا؟‬
‫لا أعرف‬
‫لكني ذُعرت‬
‫وهربت‬
‫وكلما طالت مدة غيابي‬
‫أصبح من الصعب عليّ أن أعود‬
‫هل هذا منطقي؟‬
‫أفهم موقفك‬
‫وكنت سأفهمه في ذلك الوقت أيضاً‬
‫أنت الشيء الوحيد الذي افتقدته‬
‫في ذلك المكان المروع‬
‫إن كان هذا يشكّل فرقاً‬
‫لا؟‬
‫أتعرفين؟ انتهينا من أعجوبتين‬
‫بقي أمامنا ثلاثة، إذا أردت الاستمرار‬
‫أنا على حصان سحري‬
‫وحولي كل هذه الأضواء‬
‫لا أعرف كيف يُفترض أن يصبح الوضع أفضل‬
‫هل تلك آلة للسفر عبر الزمن؟‬
‫تعالي‬
‫"بإمكانك أن تكون رائعاً مثلي"‬
‫- "اتخذ أفضل وضعية"‬
‫"مهلاً، الظهور بمظهر رائع ليس مجانياً‬
‫الرجاء إدخال خمسة دولارات"‬
‫- تباً لك!‬
‫- انظري إلى هذا، جئت مجهزة‬
‫- هل فعلت هذا من قبل؟‬
‫- لا أيتها الحمقاء، كنت أنتظر فعله معك‬
‫- "للتذكير، اتخذ أفضل وضعية"‬
‫هيّا أيها الأرنب‬
‫"٣، ٢..."‬
‫- تباً! ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫- أنا...‬
‫- "تبدو صورة رائعة"‬
‫- حسناً، أذنا الأرنب‬
‫- انتظري‬
‫- "ابتسامة، والآن وضعية أخرى"‬
‫- الظهر إلى الظهر؟‬
‫- نعم‬
‫- "وضعية لطيفة"‬
‫- أشكال مخيفة، أشكال مخيفة‬
‫حسناً‬
‫- "انتهى الوقت، شكراً على الوضعيات الجميلة"‬
‫- حسناً، ابتعدي عني‬
‫حسناً، حسناً، آسفة، فهمتك‬
‫"الصور جاهزة تقريباً، فلنر النتيجة"‬
‫- نعم‬
‫- "شكراً على الدخول إلى هنا"‬
‫ها هي‬
‫تباً!‬
‫هذه ليست سيئة‬
‫هل أعجبتك؟ إنها لك‬
‫هيّا، هناك أماكن نذهب إليها‬
‫وعجائب نراها‬
‫هل سنذهب إلى الأعجوبة رقم...‬
‫- أعجوبة المجمع التجاري الرابعة‬
‫- ما هي؟‬
‫وأرجو أن تكوني مستعدة لأنها رائعة جداً‬
‫وقد تجعلك تنهارين‬
‫لا تبالغي في امتداحها‬
‫أصغي‬
‫"(راجاس) لألعاب الفيديو"‬
‫- (رايلي)؟‬
‫- نعم؟‬
‫هذا أجمل شيء رأيته في حياتي‬
‫- نعم‬
‫"هذا بث طارئ"‬
‫- "هجوم من المريخ"‬
‫- "تتعرض الأرض لغزو أطباق طائرة من المريخ"‬
‫رائع!‬
‫"(ديتونا يو إس إيه)"‬
‫هل لديك نقود؟‬
‫لا، ليس هذه النقود التي لا نفع لها‬
‫أريد عملات معدنية‬
‫لا يمكننا اللعب حتى ولو مرة‬
‫- أيتها اللئيمة!‬
‫- نعم، أنا اللئيمة ذاتها التي قضت ساعة البارحة‬
‫تفتح هذه الآلة بالقوة‬
‫شكراً‬
‫بربك!‬
‫- بربك!‬
‫- نعم‬
‫- يا إلهي!‬
‫- هل أنت مستعدة؟‬
‫نعم‬
‫"(مورتال كومبات)"‬
‫يا إلهي!‬
‫"اختر مقاتلك"‬
‫- "(ريدن)"‬
‫- يا للروعة! نعم!‬
‫- "(ميلينا)"‬
‫- (ميلينا)‬
‫- (ديد بول)‬
‫- "الجولة الأولى، قتال!"‬
‫- مهلاً، كيف ألعب؟‬
‫- اضربي على الأزرار‬
‫هناك الكثير منها‬
‫- استخدمي عصا التحكم أكثر‬
‫- حسناً‬
‫- (ميلينا) تفوز‬
‫- هذا هراء!‬
‫- "نصر بلا أخطاء"‬
‫- هراء بلا أخطاء‬
‫- هل أنت مستعدة؟‬
‫- لا، أنا...‬
‫- "قتال!"‬
‫- تباً! حسناً، عصا التحكم‬
‫- أنت تبلين بلاءً حسناً‬
‫- كيف أفعل ذلك؟‬
‫- "أجهزي عليه"‬
‫- أجهزي عليه!‬
‫- لا تجهزي عليّ‬
‫- لكن حينها لن تستطيعي رؤية هذا‬
‫- يا للهول!‬
‫- "(ميلينا) تفوز"‬
‫- "الهلاك"‬
‫- الهلاك‬
‫- حسناً، كان ذلك رائعاً جداً‬
‫- نعم، أعرف‬
‫كم مرة لعبت هذه اللعبة؟‬
‫جئت إلى هنا بضع مرات‬
‫إذن، لا تنتظرين لتفعلي كل شيء معي‬
‫مرة أخرى؟‬
‫بالتأكيد نعم‬
‫- "المعركة الثانية"‬
‫- "الجولة الأولى"‬
‫- مستعدة؟‬
‫- الجولة الأولى، قتال‬
‫هيّا!‬
‫- لا، ليس لمدة طويلة‬
‫- تباً!‬
‫- "الغش ممنوع"‬
‫- "أنا لا أغش، أنت تخسرين"‬
‫- "حسناً"‬
‫- "لأجل ذلك..."‬
‫- "ها نحن نكمل، أحب هذا"‬
‫- "ها نحن نكمل"‬
‫- "لماذا أنت ماهرة في اللعب؟"‬
‫- "رائع!"‬
‫"ببطء، ببطء، ببطء..."‬
‫كانت تلك لكمة جيدة، لا يمكنني الكذب‬
‫- نعم! نلت منك‬
‫- أنت توسعينني ضرباً‬
‫- يا إلهي! لا!‬
‫- "أجهزي عليها"‬
‫- ماذا أفعل الآن؟ ماذا أفعل الآن؟‬
‫- حسناً، خلف، أمام، أسفل، أمام، لكمة سفلية‬
‫"(باراكا) يفوز"‬
‫هيّا بنا، الأعجوبة التالية‬
‫الوقت تأخر، سيكون عليّ الاستيقاظ‬
‫وترتيب سريري قريباً‬
‫- لذا...‬
‫- لكن ما زال لدينا بضع ساعات‬
‫نعم، لكني لا أستطيع الوقوع في مشكلة‬
‫مرة أخرى‬
‫لكني سأقابلك هنا غداً‬
‫أحضرت لك هدية‬
‫أنا أحب الهدايا‬
‫- أهو عنكبوت؟‬
‫- لا‬
‫- أهو قميص جديد؟‬
‫- أهو مسدس ماء؟‬
‫- بل أفضل‬
‫- أفضل؟ أهو ديناصور؟‬
‫- ربما‬
‫سأكون صديقتك الحميمة مرة أخرى‬
‫إن كان ديناصور‬
‫حقاً؟ صديقتي الحميمة مرة أخرى؟‬
‫أنت صديقتي الحميمة سلفاً‬
‫مهلاً، مهلاً، أهو تاكو؟‬
‫حسناً، ليس تاكو‬
‫"(ماتشو ناتشو)"‬
‫- أكنت تقيمين هنا؟‬
‫- معظم الوقت‬
‫- ها هو، المجلد الثاني‬
‫- اصمتي!‬
‫- كتبوا نسخة أخرى؟ من أين حصلت عليه؟‬
‫- نعم‬
‫- "ماذا فعل آكل لحوم البشر المحبط؟"‬
‫- أخبريني‬
‫استفرغ يديه!‬
‫- أعطيني، أريد أن أقرأ، حسناً‬
‫- حسناً‬
‫"ماذا قال المثلث للدائرة؟"‬
‫- "أنت بلا زوايا"‬
‫- حسناً‬
‫حسناً، "كيف يثمل الكمبيوتر؟"‬
‫"يلتقط صوراً للشاشة"‬
‫- ما هي صور الشاشة؟‬
‫- لا أعرف‬
‫حسناً، أعطيني‬
‫أمهليني قليلاً‬
‫وجدت واحدة‬
‫"ماذا نسمي تمساحاً يرتدي سترة؟"‬
‫- أأنت صنعت هذه؟‬
‫- نعم، ضعيها مكانها يا (إيلي)‬
‫لتقتلي الجنود؟‬
‫لم تجدي هذه المجمع التجاري صدفة، صحيح؟‬
‫بل هم عيّنوك هنا‬
‫مجندة جديدة لتحرس مخبأهم؟‬
‫ما كنا لنستخدمها ضدك‬
‫أو في أي مكان قريب منك‬
‫- لا يمكن أن أسمح لهم بذلك‬
‫- لا يمكن أن تسمحي لهم؟‬
‫نعم، وتظنين أنهم سينصتون إليك؟‬
‫أظن أننا سنعرف فيما بعد‬
‫- (إيلي)‬
‫- لا بأس، أنا ذاهبة‬
‫(إيلي)، (إيلي)!‬
‫- (إيلي)‬
‫- لا شيء من هذا كان لأجلي أنا‬
‫- هلاّ تتوقفين؟‬
‫- تباً لك!‬
‫(إيلي)، أنا راحلة يا (إيلي)‬
‫سيرسلونني للخدمة في منطقة الحجر الصحي‬
‫في (أتلانتك)‬
‫سألتهم إن كان بإمكانك الانضمام إلينا‬
‫لنستطيع الذهاب معاً‬
‫- لكن (مارلين) رفضت‬
‫- من هي (مارلين)؟‬
‫(مارلين) هي السيدة التي ساعدتني لكي...‬
‫لا يهم‬
‫لقد حاولت يا (إيلي)‬
‫الليلة هي ليلتي الأخيرة في (بوسطن)‬
‫لماذا أحضرتني إلى هنا؟‬
‫لأنني أردت رؤيتك‬
‫- وماذا أيضاً؟‬
‫- و...‬
‫وأردت أن أودعك‬
‫- هذا ليس سهلاً يا (إيلي)‬
‫- في الحقيقة، بلى‬
‫فأنت فعلته للتو‬
‫وداعاً‬
‫تباً!‬
‫تباً! (رايلي)!‬
‫(رايلي)؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫مفاجأة‬
‫الأعجوبة الخامسة‬
‫توقعت أن تكون هذه المفضلة لديك‬
‫فتركتها للنهاية‬
‫أظن أنني غبية‬
‫- كم أنا غبية!‬
‫- أعطيني الكتاب‬
‫إذن، تتركينني فأظنك ميتة‬
‫وفجأة، أجدك على قيد الحياة‬
‫وتقدمين إليّ هذه الليلة‬
‫هذه الليلة المدهشة‬
‫والآن سترحلين مرة أخرى إلى الأبد‬
‫لتنضمي إلى قضية‬
‫لا أظن حتى أنك تفهمينها‬
‫أخبريني بأنني مخطئة‬
‫أظن أنك لا تعرفين كل شيء‬
‫لا تعرفين معنى أن تكون لك عائلة‬
‫وأن تنتمي إلى أحد‬
‫صحيح أنني لم أحظ بهما لوقت طويل‬
‫لكني حظيت بهما‬
‫كنت أنتمي إليهما‬
‫وأريد ذلك مرة أخرى‬
‫ربما الـ(فايرفلايز) ليسوا كما أظن‬
‫لكنهم اختاروني‬
‫إنهم يهتمون لأمري‬
‫لكني كنت أهتم لأمرك قبلهم‬
‫اللعنة! كم أود أن ألكمك!‬
‫افعلي إن كان ذلك يقلل كرهك لي‬
‫هل أنت متأكدة بشأن هذا؟‬
‫بشأن الرحيل؟‬
‫نعم‬
‫حسناً‬
‫ولا أقول هذا غضباً وسخطاً‬
‫أنت صديقتي الحميمة، وسأشتاق إليك‬
‫حسناً، الليلة لم تنته بعد‬
‫- بقي شيء واحد‬
‫- بالطبع‬
‫- ماذا يُفترض أن أفعل بهذا؟‬
‫- ارتديه أيتها الغبية‬
‫- لكن لماذا؟‬
‫- لأن هذا ممتع‬
‫وهذه الموسيقى رديئة‬
‫- أيتها اللصة!‬
‫- كنت بالتأكيد...‬
‫- على الأرجح سأعيده إليك‬
‫- نعم، بالفعل‬
‫- حقاً؟‬
‫- هيّا‬
‫اصعدي إلى هنا‬
‫- "أنا معك يا حبيبتي"‬
‫ماذا؟‬
‫لا تذهبي‬
‫حسناً‬
‫أنا آسفة‬
‫لماذا؟‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫سنفكر في حل‬
‫استعدي للهرب‬
‫اذهبي! اذهبي! اذهبي!‬
‫ابتعد عني!‬
‫يا للهول!‬
‫لا!‬
‫لا، لا، لا، لا، لا!‬
‫تباً! هيّا، هيّا، هيّا!‬
‫أيها اللعينة! تباً لك! اللعنة!‬
‫اللعنة! تباً لك! اللعنة!‬
‫ثمة أشياء أخرى هناك يمكنك تحطيمها‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫حسبما أرى، أمامنا خياران‬
‫الأول، نأخذ بالطريقة السهلة‬
‫إنها سريعة وغير مؤلمة‬
‫لا، لا، لا أحب الخيار الأول‬
‫الخيار الثاني، يمكننا الاستمرار كما نحن‬
‫عم تتحدثين يا (رايلي)؟ انتهى الأمر‬
‫سينتهي، لكن ليس بعد‬
‫ينتهي الأمر بهذه الطريقة للجميع‬
‫عاجلاً أو آجلاً، أليس كذلك؟‬
‫لكنه يحدث للبعض أسرع من الآخرين‬
‫لكننا لا نستسلم‬
‫سواءً كان لدينا دقيقتان أو يومان‬
‫لن نتخلى عن ذلك‬
‫لا أريد التخلي عن ذلك‬
‫يمكننا أن نكون شاعريتين ونفقد عقلينا معاً‬
‫ما الخيار الثالث؟‬
‫أنا آسفة، أنا آسفة‬
‫حسناً، حسناً‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن"‬